((
(جرس الباب)
- لقد تأخرت.
- آسف. كان المسار هناك مظلمًا.
- أي شخص يراك؟
- لا. وأنا أوقفت حيث قلت لي.
جيد. خذ ذلك.
اجمع نفسك معًا.
لا يوجد سبب للخوف.
إنه فقط عمي.
أؤكد لكم أنه أكثر ودية الآن
من أي وقت مضى عندما كان على قيد الحياة.
- سأكون على ما يرام.
- بالطبع سوف يا حبيبتي.
لا يمكنني أن أكون أي مساعدة
إلى حياتك المهنية من داخل غرفة الغاز.
لا تقل أشياء من هذا القبيل.
على أي حال ، ما الفرق
هل مسيرتي تصنع؟
ديل ، انظروا ، كلهم ​​الآن لك.
سيكونون ،
ولكن ليس إلا إذا قمت بدورك.
لا تقلق يا ديل.
كنت مجرد مستاء قليلا.
- الآن أنا بخير.
- جيد.
الآن تذكر ، افتح النافذة ، النار عالية.
- من الأفضل أن تبدأ.
- البطانية تصعد إلى الطابق العلوي ...
درج أعلى ، الجانب الأيسر. كم مرة
هل قلت لي ذلك؟ ديل ، عجل!
حسنًا ، ميلفين؟ 5000 وهو سرقة.
يرجى التحرك بشكل أسرع.
الأولاد ، حافظ على هذه الزجاجات ظهرت.
شكرًا لك. مساء الخير.
- 1000 دولار؟ وأنت لست حتى فرنسي.
- الاختلاط ، الاختلاط.
حسنًا ، الشيء الوحيد الذي أحتاجه حقًا هو
شيء وردي للحمام الضيف.
أنا فقط أرسم الصور يا سيدتي ،
أنا لا أضع الأسعار.
لا تختار فنانتي يا حبيبي.
زوجك يعشق الصبار.
أعلم ، لكنه الظل الخاطئ
من الوردي لخلفية.
حسنا ، ماذا عن 800؟ إذا أخذ
الهندي الأخضر للذهاب في المكتب.
ضع في اعتبارك ... أنا سعيد جدًا لك ...
أوه ، عفوا.
ديل! ديل كينغستون ،
أنا لا أصدق ذلك.
قال دعوتك الشمبانيا الحرة.
ميتلدا ، حبي.
أنت مثل هذا snob. أنت لا تأتي أبدا
إلى عروض بلدي. سام ، سريع!
لم يكن لدي ما أفعله.
كنت نصف آمل أن تنتهي ...
أوه ، لقد بدأ للتو.
من فضلك ، ديل. اعذرني.
هذا هو سام فرانكلين.
إنه أول عرض خاص له ، لذا كن لطيفًا.
عزيزتي ، هذا هو ديل كينغستون.
- كيف حالك؟
- نعم ، نعم. كيف حالك يا سيدي؟
يجب أن تكون الفنان
من هذه المناظر الطبيعية القاحلة؟
- إنها ليست سيئة للغاية.
- شكرًا لك.
- السيد كينغستون؟ السيد ديل كينغستون؟
- نعم.
وأنت الناقد الفني الشهير؟
حسنا ، اعتبارا من اللحظة ، نعم ...
بالطبع هو ، حبيبي ، وأنت
بالفعل يهتم بعمل سام.
أنا آسف. لا يمكن أن يكون لديك
هذا الصبار مقابل فلس واحد أقل من 12.
- لدي خمس دقائق إلى 11 ، سيدي.
- من خمسة إلى 11؟
- نعم.
- هكذا.
شكرا جزيلا لك يا سيد فرانكلين.
- أوه ، بالطبع كنت تحب الشمبانيا.
- أوه ، أنت تراهن.
سام ، اللوحة.
بحيث معنى الهاتف المحمول
لا ينبع فقط من شكله
لكن العلاقة بين القطع ،
الذي يعطيها معناها.
أفترض العلاقة بين
القطع هي حقا في المكان الذي يوجد فيه ، أليس كذلك؟
نعم.
(طلق ناري)
(مفتاح تحول في القفل)
إنه ليس كثيرًا
مسألة ذكورة ،
أعتقد أن الفنان رآه بهذه الطريقة.
سأشرب ذلك.
لاحظت ، بغض النظر
كيف تجريد الرسام ،
يوقع دائمًا اسمه بشكل واقعي ،
أليس كذلك؟
بالطبع.
- هل كنت في المنزل الليلة؟
- لا يا سيدي.
غادرت أنا وزوجتي المنزل في الثامنة.
إنها ليلتنا العادية.
لا يوجد عبيد آخرين
في مكان هذا الحجم؟
حسنًا ، نادراً ما يستمتع السيد ماثيوز.
كان مطلقًا منذ سنوات
ولديه عدد قليل جدا من الأصدقاء.
- الليلة خطط لقضاء القراءة ...
- دقيقة فقط.
- تريد أي شيء أكثر من السيد إيفانز؟
- لا.
من فضلك يا سيدي!
كان السيد ماثيوز شديدًا عن التدخين.
أوه ، آسف.
دكتور ، اتصل بنا من وسط المدينة.
لن يغير تشريح الجثة رأيي.
كانت رصاصة واحدة.
يجب أن مات على الفور تقريبا.
- ووقت الموت؟
- حوالي 11 ، أعط أو خذ ، أليس كذلك؟
نعم. كان الجسم لا يزال دافئا.
تحدث إليكم لاحقًا يا كابتن.
أوه ، السيد كينغستون! لقد كنت أحاول
للوصول إليك. أنا آسف للغاية.
- شخص ما اقتحم؟
- ربما نزل عمك ...
لقد عاد للتو إلى شقته
في الساعة الثانية ...
- بندقيته مفقودة.
... بعد بعض الحفلات في معرض.
هناك لوحتان مفقودان.
قلت لهم أن ينتظروا لك.
كنا ننتظر الغبار
بعض اللوحات لبصمات الأصابع.
- سوف يسمح إيفانز فقط بلمس الإطارات.
- طالما كنت حذرا.
- أي منها تريد؟
- هؤلاء.
أفترض أنه سيكون رئيسك الجديد؟
حسنًا ، آمل أن يستمر
ويحافظ على المنزل.
بعد كل شيء ، هو السيد ماثيوز
فقط قريب قريب.
- حقا يا سيدي ، في وقت مثل هذا ...
- أنا آسف. أنت على حق تمامًا.
هل ترغب في رؤية زوجتك؟
أنا متأكد من أنها مستاءة للغاية.
شكرًا لك.
السيد كينغستون ، قبل أن تتورط ...
معذرة دقيقة ، كابتن.
أتساءل عما إذا كنت قد حاولت أولاً
لمساعدتي في مشكلة لدي؟
نعم.
إنها هذه اللوحة.
ما هي المشكلة؟ أليس كذلك
هل رأيت الناس بدون وجوه من قبل؟
لقد أقرضوهم.
هل سمعت عن شعبان؟
أوه ، نعم. لكن إيه ...
هذا التوقيع المجنون الذي يزعجني ...
دي جروت. جورج دي جروت. مشهور جدا.
كنت أعتقد ذلك. أليس هذا مضحك؟
لأنني لاحظت التوقيعات
على هذه اللوحة الأخرى ...
- هل هذا يقول birnbaum؟
- نعم.
هذا ما فكرت به. "birnbaum."
كنت تعتقد هؤلاء الفنانين
يمكن أن تكتب بشكل أكثر وضوحا.
حقا ، هل تعتقد أن هذا
مناسب تمامًا في هذا الوقت ، السيد ...
أوه ، لا أعتقد. أنا أدرك
لقد كانت هذه صدمة فظيعة لك.
- أعمق تعاطفي.
- شكرا لك السيد ...
- اللفتنانت كولومبو.
- أوه ، نعم. شكرًا لك.
قل لي ، السيد كينغستون ، لديه أي شخص
حاولت سرقة هذا المكان من قبل؟
بالتأكيد. هذا المكان
مغناطيس لصوص الفن ،
- إنها واحدة من أفضل المجموعات في العالم.
- هل هذا صحيح؟ حقًا؟
مثير للإعجاب للغاية.
يبدو أنك مفتون بشكل غير عادي
من خلال هذه اللوحات.
سأخبرك بما يزعجني.
كما ترى ، هذا.
إذا جئت إلى هنا
للاستيلاء على بعض اللوحات ،
ألا يمكنك الاستيلاء على de groat أولاً ،
بدلا من birnbaum؟
ربما. ولكن بعد ذلك أنا ناقد فني.
- أنت المحقق.
- أنت الناقد الفني. هذا صحيح.
سأحتاج إلى الكثير من مساعدتك.
أفترض أنك لاحظت.
مثل هناك ، هناك إطاران صغيران
وهم فارغون
ولا يبدو أن هناك
أي شيء حول هذا يناسب الداخل.
أوه ، لا.
السيد إيفانز لم يكن متأكدا تماما أيضا.
لقد اعتقد أن أحدهم كان
بعض الفتيات الرقص.
لكني لا أعتقد أنه يعرف
الكثير عن الفن أيضا.
قال إن الكثير من هؤلاء قد تم إعادة تأهيله للتو ،
فقط العودة من بعض معرض السفر؟
نعم ، هذا ما هي تلك الصناديق.
لقد تفريغ معظمهم بنفسي.
لقد لاحظت قطعة من ورقة التفاف تلك
تمزق.
هذان مدرجان
في كتالوج المعرض.
حصلت على ذلك هنا في مكان ما.
- هنا ، انظر.
- هذان كانا اللذان تم أخذهما؟
- نعم.
- مهلا ، إنهم جميلون.
(كينغستون) اثنان من مفضلاتي.
باستيل ديغاس.
الباستيل؟ تقصد مثل
يستخدم الأطفال في المدرسة؟
لا أحد يستخدم الباستيل مثل degas.
هذين يستحقان أن يكونا يستحقان
أكثر من نصف مليون دولار.
(صفارات)
أنت تعرف ، هذا مضحك أيضًا.
لا ، لا توجد لوحة في
هذا المعرض يستحق أقل من 50000.
لا ، أعني ذلك هناك ،
اختار شخص ما birnbaum أولاً.
ثم عندما تدخل عمك ، متى
ذهب إلى مكتبه وأخذ بندقية ،
ثم عندما قُتل ، خلال كل ذلك ،
ثم أصبح اللص ذكيا فجأة
وأخذ اثنين من أكثرها قيمة
اللوحات في المنزل وركضت.
أعتقد أن هذا يبدو غير متسق بعض الشيء.
ثم ، الحياة لها تناقضات خاصة بها.
اللفتنانت كولومبو؟
أوه ، سالي ، لطيف منك أن تأتي.
دعنا نخرج. أريد أن أجرب شيئا.
السيد كينغستون ، قد تكون مهتمًا بهذا.
- إيه ، كنت هنا؟
- نعم ، هذا صحيح.
- انتظر هناك. سأصعد.
- حسنًا.
- أهلاً.
- أهلاً. مرحبا تشارلي. كيف حالك؟
ما هذا كل هذا؟
دوريات خاصة هنا
اجعل الشيكات كل ساعة.
- في 11 ...
- لا ، لا. أعني هذا.
- ماذا؟ أوه ، القفل؟
- نعم.
وجد ذلك مفتوحًا. تم ندوب القفل
كما تم إجباره من الخارج.
لا أفهم
لماذا لم ينفجر إنذار اللصوص.
- لص المهني يمكن أن يدير ذلك.
- لا ، لا.
المحترفون دائمًا يختارون Windows.
من الأسهل الكراك.
- سالي ، جاهز؟
- كلما كنت.
نعم. عندما أصاب بالداخل ،
أنت تعمل بالطريقة التي أخبرتك بها بالركض.
نعم! هنا تذهب!
(الكعوب تقطيع)
- حسنًا؟
- هذا كل شيء. هذا ما سمعته.
لم أستطع التأكد من قبل.
كنت أدير نفسي.
- هل سمعت الكعب العالي على تلك الخطوات؟
- نعم يا سيدي.
- شكرًا لك.
- أنت تراهن.
- تشارلي ، هل ستحصل على سالي؟
- انتظر. هل تعتقد أن اللص كان امرأة؟
- واحدة من.
- واحد منهم؟
كان هناك الكثير من الصور
لشخص واحد يحمله ، أليس كذلك؟
وشيء الإنذار السارق ،
هناك طريقة واحدة فقط للتغلب على ذلك.
لديك شخص من الداخل
افتح الباب.
لا أعتقد أنني أفهم.
أتعلم؟
هذه هي المشكلة. ولا أنا أيضاً.
إذا كنت تريد أن تعرف
أي أكثر عن الفن ...
شكراً جزيلاً.
اسمع الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أخبرني هذا.
كيف يفعل اللص
تخلص من لوحة كهذه؟
إذا كانوا مشهورين ،
كيف يمكن لأي شخص بيعها؟
حسنًا ، شخص ما في بلد أجنبي ، ربما.
عادة ما يحاول لصوص الفن
لإبرام صفقة مع المالك ،
المعرض ، شركة التأمين.
هذا ما فكرت به.
انها تماما مثل الاختطاف.
ما يريدون حقًا هو الفدية.
- بالضبط.
- يمين.
لذلك ، في هذه الحالة ، يجب أن يكون شخص ما
خائف جدا الآن ، ألا تعتقد ذلك؟
قد يكون حريصا على الاستقرار بسرعة.
- ربما.
- بالتأكيد.
ولأنك
أول شخص قد يحاولون الاتصال ...
سأخبرك ماذا.
أنت تعطيني رقم هاتفك
وسأضع نقرة على هاتفك
وسنراقب جميع مكالماتك.
أنت لا تمانع في ذلك ، أليس كذلك؟
بالطبع لا. لماذا يجب علي؟
- جي ، شكرا جزيلا لك.
- طاب مساؤك.
طاب مساؤك.
(هاتف)
(نغمة الرنين)
(جرس)
أوه...
- انتبه!
- جي ، أنا آسف.
هذا كل الحق. لقد كنت
تصطدم بالأشياء اليوم أيضًا.
الكثير من العنب الليلة الماضية.
لم أخرج حتى الساعة 3 صباحًا.
السيد كينغستون ذهب إلى المنزل قبل قليلا؟
حسنًا ، بقي طويلًا بما يكفي لجعل كل شيء
مالك معرض آخر أخضر مع الحسد.
عادة ما يكون ديل في لندن أو باريس.
إنه لا يخدع معنا الفلاحين.
سأخبرك بما أريد أن أعرفه حقًا -
في أي وقت وصل هنا.
نعم. أنا أعلم ، أنا أعلم.
سام موجود هناك.
اتصلت بصبي وقوف السيارات ، وسوف ينتهي قريبا.
سام ، هذا هو الشرطي الذي اتصل بالهاتف.
- هل كل شيء على ما يرام؟
- أحضره.
قاطعوا رامبرانت ،
لماذا لا يقطعونني؟
نعم ، ما هذا؟
- إذا كنت أقاطع ...
- أنت لا تقاطع.
سامح المزاج
لكنك قبضت علي في يوم سيء.
- هذا هنا كريس.
- أوه ، مرحبا.
- مرحبًا. هل انت فنان
- لا.
- يمكنني العودة ...
- مقاطعة.
- أنا هنا تحت الإكراه.
- شكرًا جزيلاً.
- توقف عن الحركة! أحاول أن أرسم لك.
- حسنا ، الطلاء.
إنه روتيني للغاية ، وليس مهمًا ...
حسنًا ، أنا والشمبانيا ليست روتينية.
إذا كنت مهتمًا بالسيد كينغستون ،
في أي وقت وصل إلى هنا ، لا أعرف.
كان هناك شيء عن ساعته
لكنني لست متأكدًا.
قد يساعد إذا حاولت أن تتذكر.
أوه نعم. حسنًا...
إيه ... كان هناك شيء خاطئ
مع ساعته.
نعم ، هذا كل شيء ،
وسألني في أي وقت كان.
- هذا كل شيء.
- هذا كل شيء. أرى.
- حسنا ، شكرا. آسف لإزعاجك.
- لا تهتم.
- أنا في مرحلتي التجارية الآن.
- سام مجرد جنون في العالم كله.
لأنني صنعته
ضعها في صباره الوردي الجميل.
- يعتقد أن الفنان يجب أن يقرر ...
- (رجل) ميتلدا ، هل تبحث عني؟
أوه ، تخيل.
حسنًا ، اسمع ، سأدعك تنتهي. اعذرني.
- تعود قريبا.
- (سام) توقف عن الحركة!
حسنًا.
مهلا ، جو ، لم أسمع
هل أوقفت سيارة كينغستون الليلة الماضية؟
أتذكر.
الرجل الذي أعطاني اثنين من دولارات.
اثنين من دولارات؟
فقط لوقوف السيارة؟
لا. لقد فقد رابط الكفة.
لقد ساعدته في البحث ، الجذع وكل شيء.
- هل وجدت ذلك؟
- لا. لماذا؟
معظم جذوع الناس ، هم نوع من الفوضى.
لم يكن له. مجرد إطار احتياطي
و topcoat ، لا شيء آخر في السيارة.
في أي وقت كان ذلك ، هل تعلم؟
أوه ، بالتأكيد ، لقد سألني.
كان هناك خطأ ما في ساعته.
- كان خمس دقائق إلى 11 ، سيدي.
- شكرًا. حسنًا ، هذا كل شيء.
الآن ، ما هذا كل شيء؟
لأن عم ديل قُتل
في وقت ما الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
أوه ، لا. أوه ، لا.
عندما أعتقد ما الذي سيفعله هذا
إلى عالم الفن.
هل يمكنك أن تتخيل نقدًا فنيًا يرث
تلك المجموعة الرائعة؟
يا. مهلا ، هل تنظر إلى ذلك؟
حصان أزرق؟
'... رسم السيدات والسادة
من المحكمة الإسبانية بفرشاة وحشية.
'بلا هوادة ، بلا هوادة
إظهارهم بكل التفاصيل ، '
"وصولاً إلى أصغر ثؤلول."
"لكن عندما تنطلق من الثببلة ،"
'لا تزال تركت مع الفن
وكان غويا الفنان قبل الأخير.
سنواصل مناقشتنا
من هذا الفنان الرائع غدا.
قد تكون نسخ محاضرة اليوم
تم الحصول عليها مقابل رسوم رمزية
"من خلال الكتابة إلى هذه المحطة."
هذا هو ديل كينغستون. مساء الخير.'
(رجل) "كن معنا مرة أخرى غدا"
'عندما تقلبك القناة 16
عالم الفن ديل كينغستون.
(هاتف)
Studio 2. نعم ، لقد كسرنا للتو. سأتصل به.
- مكالمة هاتفية ، السيد كينغستون.
- شكرا لك فيل.
فيل ، اسمع. بينما حصلت عليك ،
هل يمكننا الحصول على ... هل هذا على؟
لا يمكنك قطع تلك الكاميرا عني
في اللحظة التي انتهيت من الحديث ، من فضلك؟
لقد تركت دائمًا مع البيض على وجهي.
شكرًا لك.
- نعم.
- ديل ، لقد حصلت عليك أخيرًا.
- تذكرت أنك ستقوم بعرضك.
- ماذا تفعل الاتصال؟
- قلت لك عدم الاتصال لمدة أسبوع.
- لكني كنت قلقا.
هذا مجرد قلق حرة ، عزيزي.
الآن ، استرخ. كل شيء يسير فقط ...
أنا آسف بشكل رهيب.
لا ، ليس لدي وقت.
حسنا ، ملازم.
جي ، أتمنى ألا تتوقف.
شخص لا تعرفه مكالمات ...
أحصل على عشرات المكالمات في اليوم
تماما مثل هذا من الفنانين المحتملين ،
من السيدات الذين يريدون تقييم بعض
طباعة صغيرة غبية من عماتهم تركتهم ...
تقصد ، تلك امرأة؟
نعم ، ولم يكن أي مكالمة فدية.
الآن ، لدي متحف للذهاب إليه ،
ثم عشاء ، ثم محاضرة.
كنت آمل أن يكون لدينا القليل من الوقت للتحدث.
يمكننا أن نجتمع لاحقًا إذا أردت.
يجب أن أخرج مكياجي ، على أي حال.
قد تفعل ذلك الآن.
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لك. إيه ...
- إذن هذا استوديو تلفزيوني؟
- نعم.
- مكان تماما.
- حظيرة ، حقا.
- ليس براقة كما توقعت ، أراهن.
- ليس كذلك.
لكن الأمور ليست حقا
ماذا يبدو أنهم؟
بلدي ، كم أنت الملاحظ.
هيلدي ، جمال بلدي ،
ما مدى السرعة التي يمكن أن نتخلص منها هذا الطلاء؟
سأستخدم التربنتين عالي السرعة.
على أي حال ، أنا آسف لإزعاجك هنا ،
لكنك لم تكن في المنزل كثيرًا.
هذا سيء للغاية.
هذا النقر على هاتفك لا يساعدنا على أي شيء.
أنا لست احتمالك الوحيد.
ربما لا تعرف
كان عمي متزوجًا مرة واحدة.
لا تزال زوجته السابقة مدرجة في دفتر الهاتف
تحت اسمها المتزوج ،
حتى اللص يمكن أن يكون جيدًا
تحاول الاتصال بها.
رأيت السيدة ماثيوز هذا الصباح.
نحن نشاهد هاتفها أيضًا.
أوه ، هذا يجب أن يكون بعض المقابلة.
- العمة إدنا يمكن أن تحاول.
- اعتقدت أنها كانت لطيفة.
أوه ، إنها لطيفة للغاية ، لكنها تحاول.
حسنًا ، قلت لديك
بعض الأسئلة التي تريد طرحها علي؟
لا شيء مهم ، فقط بعض التفاصيل.
- مثل هذا الباب الخلفي. هذا يزعجني.
- ماذا عن ذلك؟
- هل تعمل آلة القهوة هذه؟
- نعم بالطبع. ماذا عن ذلك؟
يقول المختبر أنه لا يوجد أي طريقة
حتى يتم إجبار هذا القفل من الخارج.
شكرا لك ، هيلدي. لذا؟
- هل تريد القهوة؟
- ًلا شكرا.
حسنًا ، كيف دخل أي شخص؟
إيفانز إيجابية أن جميع الأبواب كانت
مغلق عندما غادر المنزل في وقت سابق.
وأنا لا أرى عمك يسمح لأي شخص بالدخول
ما لم يعلم.
هل أتيت طوال هذا الطريق
فقط ليقول لي ذلك؟
حسنًا ، اعتقدت أنك مهتم.
لقد قمت بمسح شيء روتيني واحد.
أنت تعرف هذا المعرض الذي ذهبت إليه؟
فحص. آمل ألا تمانع.
حسنًا ، هذا هو عملك. و؟
فتى ساحة انتظار السيارات ،
تذكر عندما وصلت إلى هناك.
لذلك إذا قُتل السيد ماثيوز في الساعة 11 ،
ثم من المؤكد أنك لم تفعل ذلك.
الآن ، أليس هذا عار ، ملازم؟
وهنا أنا ، أفضل ما لديك
والشتبه الأكثر وضوحا أيضا.
آه ، لا تقل أشياء من هذا القبيل.
لقد أخطأت لي جميعًا.
أوه نعم.
إنه فقط أتعرض للتنصيب
من تلك الأشياء الصغيرة.
مثل ، لا اتصال ،
ولكن لماذا ينظر الشخص في الجذع
من سيارة لرابط الكفة المفقود؟
لأنني صادفت أن أرمي معطفتي
هناك لمنعه من السرقة.
- ثم لاحظت أن الرابط مفقود.
- بالطبع.
انظر ، يمكن أن أفكر في ذلك.
بعد فترة وجيزة وجدت الرابط
اشتعلت في بطانة جعبتي.
سأخبرك بشيء.
هناك تفسير معقول ل
كل شيء إذا وضعت عقلك فقط.
بالطبع ، في بعض الأحيان تظهر هذه الأشياء.
مثل مع Alibis.
هل تعلم ، في معظم الحالات ، الناس ،
لا يتذكرون ما هو الوقت؟
ينسون كل ذلك. مثل الفنان فلة.
إنه مختلط جميعًا عن الوقت.
السيدة ماثيوز ، حتى أنها لا تتذكر
في أي وقت ذهبت إلى الفراش.
حسنًا ، قد يساعد الرصين ، أفترض.
الآن ، معك ، السيد كينغستون ،
إنه عكس ذلك تمامًا. غير عادي جدا.
معك ، نحن نعرف بالضبط
أين كنت ومتى.
ليس ذلك فحسب ،
نحن نعلم أن سيارتك بأكملها كانت فارغة.
نعم. أليس هذا لطيفا؟
حسنًا ، إذا كنت ستعذرني.
أوه ، بالمناسبة ، هل يمكنني أن أريكم شيئًا؟
سوف تأخذ ثانية فقط.
- يمكنك استئجار اللوحات ، هل تعلم؟
- نعم.
والد زوجي يحب الغربيين
لذلك كنت أحسب بضعة دولارات ، لا يمكنك أن تتأذى.
ماذا تعتقد؟ أي خير؟
لخلفية في غرفة الطفل ،
مثالي تمامًا.
في الواقع ، يبدو أنه قد يكون
قام من قبل طفل غير موكل غير موكل.
كنت خائفة من أنك ذاهب
لقول شيء من هذا القبيل.
لكنك تعلم ، ثم أقول ،
لماذا تهتم بالذهاب الليلة الماضية
إذا كانت أشياء هذا الرجل سيئة للغاية؟
هذا هو الفنان
الذي كنت تغطيه.
اللفتنانت كولومبو ، على عكس عمي ،
أنا لست ثريًا بشكل مستقل.
لا بد لي من العمل من أجل لقمة العيش.
تدفع لي المجلات لمراجعة الفن.
لسوء الحظ ، يدفعون لي بشكل أفضل
عندما أكتب مراجعات معادية
حول الاختراقات مثل سام فرانكلين.
أوه. حسنًا ، سأخبرك ، بالتأكيد أكره
لرؤية مراجعته عندما تكتبها.
- مم.
- أوه ، اسمع. شيء آخر.
سوف يستغرق الأمر ثانية.
توقفت عند شقتك عدة مرات.
لماذا ، هل تريد البحث عن مكاني؟
لا. فقط أسألك شيئًا عن الفن.
قلت إن لديك بعض الكتب التي يمكنني رؤيتها.
قد تنظر إلى أي شيء تريده.
يمكنك التطفل في جميع خزائن بلدي ،
نظرة خاطفة تحت الأسرة.
- لن تجد أي لوحات مسروقة.
- لم أقل ...
هل تحب مفتاح شقتي؟
يمكنك تركها تحت حصيرة.
- لا ، حقا. أنا...
- لا ، لا ، المضي قدما. أنا أصر.
اكتشف أي نوع من الإنسان أنا.
تعلم كل ما تستطيع عني.
حسنًا ، أعترف أنه سيكون أكثر ملاءمة
ولكن شكرا جزيلا لك يا كينغستون.
أنا آسف لأنني تناولت الكثير من وقتك.
قد أسقط
واستعارة بعض الكتب أو شيء من هذا القبيل.
انظر يا.
ديل!
- أنتم جميعا على حق؟
- نعم. أنا آسف لأنني اتصلت بك.
كان علي أن أعرف ما كان يحدث.
لا شيء يحدث. لا توجد مشاكل على الإطلاق.
كل شيء مثالي.
الآن ، البندقية واللوحات ،
ما زالوا في سيارتك ، أليس كذلك؟
فعلت كما قلت. لم أتطرق إلى شيء.
جيد. ستشعر بتحسن كبير
بمجرد أن تنطلق من يديك.
امسك هذا مفتوحًا بالنسبة لي.
- ديل!
- ماذا جرى؟
حسنًا ، لم أرهم من قبل.
انهم جميلون.
الآن ، لماذا لا أستطيع أن أرسم هكذا؟
الصبر يا عزيزي. الصبر.
أخبرتك أن لديك موهبة
عندما أتيت لأول مرة لرؤيتي ، تذكر؟
يستغرق الأمر بعض الوقت للحصول على ما تريده حقًا.
في بعض الأحيان أعتقد أن موهبتي
ليس أفضل ما يعجبك عني.
حسنًا ، إنها مزيج من الأشياء ، حبي.
ديل ...
أنت تهتم بي ، أليس كذلك؟
بعد المخاطر التي اتخذتها من أجلي؟
بالطبع أنا أفعل.
- دعنا نخرج من هنا.
- أي شيء آخر تريدني أن أفعله؟
ليس شيئًا.
سأكون على اتصال معك عبر الهاتف.
- متى سأراك مرة أخرى؟
- قريبا جدا ، حبي.
متى سأ ...؟
(الإطارات الصرير)
كولومبو.
السيد كينغستون.
ما الذي تفعله هنا
في هذه الساعة من الليل؟
- هل هي الليل؟
- نعم إنه كذلك.
جي ، أنا ... لا بد لي من النوم هنا.
جئت لقراءة هذه الكتب ...
هل حصلت على مفتاحك؟ تركتها تحت حصيرة.
أوه ، جيد. لقد حصلت عليه.
جي. نعم ، أنا ...
كنت أقرأ هذه الكتب الفنية.
يجب أن سقطت ...
- (توتس)
- أوه ، أنا آسف للغاية. لقد نمت للتو.
إنه متأخر جدًا ، ملازم أول. إن لم يكن لديك مانع،
لقد قضيت أمسية مرهقة في محاضرة
ثم رأى بعض الناس أكثر شهرة
من المتحف.
- لذلك إذا كنت ستعذرني.
- سأخرج من شعرك. أنا آسف للغاية.
هل التقطت شيئًا مثيرًا للاهتمام؟
لا ، فقط بعض الألوان المائية غير المميتة
أن هؤلاء الناس يريدون مني التقييم.
- ألوان مائية؟
- نعم.
كنت فقط أنظر إلى الألوان المائية.
ماتيس؟ رائع.
أحب أن أسمع رأيك.
- هل يمكننا أن نأخذ لحظة ...؟
- لا ، ملازم ، من فضلك!
- إذا كنت لا تمانع ، أنا ...
- أوه.
إنه متأخر جدًا. في بعض الوقت ، من فضلك.
- أنا آسف. يجب أن أدرك.
- (هاتف)
- لقد وقعت للتو ...
- هاتفي.
- هاتفك؟
قد يكون فقط
الناس عن الفدية.
أوه. بكل الوسائل.
مرحبًا؟ نعم.
نعم هو. لحظة واحدة. إنه لك.
قلت "م في المكتب قد أتوقف.
- شكراً جزيلاً.
- كل شيء على ما يرام.
نعم؟ ماذا؟
حسنًا ، أين كان؟
نعم ، أنا أفهم ،
ولكن لماذا تتصل بي؟
أوه. حسنًا ، سأكون على حق. مم.
اسمع ، أنا آسف ، يجب أن أركض.
جي ، إنه دائمًا شيء ما.
هذا الطريق السريع باترولمان ،
وجد فتاة في سيارة.
ركض فوق جرف إلى ماليبو كانيون. ميت.
- تحصل على كل أنواع الحالات ، أليس كذلك؟
- نعم ، اسمع.
لن يسمحوا لي بالعيش.
ماذا ستفعل؟
أنا آسف. لم أقصد أن تغفو هنا.
آمل ألا أزعجك.
- كل شيء على ما يرام.
- احصل على قسط من الراحة.
- السيدة ماثيوز.
- أوه ، اللفتنانت كولومبو!
- كيف حالك؟
- أنا بخير.
السيد كينغستون والمحامي
قال أنه كان على ما يرام إذا سقطت.
- أتمنى ألا تمانع.
- أوه ، لا! بالطبع لا.
كلما زاد عدد النواتج.
لكن يبدو هذا العار
لسماع الفقراء رودي بهذه الطريقة.
كل هؤلاء حيث.
لن يبدو مثله على الإطلاق.
- المحامون لديهم طريقة ...
- إنه مثل فيلم قديم ،
مع جميع المحامين ، الخدم
وتجاهل الزوجات
جميع التجمع في المكتبة
لسماع القراءة.
- (جرس)
- أوه! من الأفضل أن نذهب.
- المصاعد لم يزعجني أبدًا حتى وقت قريب.
- حقًا؟ لدي صديق ...
لم يكن دائما
رجل لطيف جدا ، كما تعلم.
فقط الأعمال ، الأعمال ، الأعمال.
ثم جمع. أوه!
جمع مثل بعض الفئران الحزمة القديمة.
ولكن كيف يمكن لأي شخص أن يريد قتل رودي ، أنا ...
- أوه ، مرحبا ، ديل.
- إدنا ، حبيبي.
- كيف حالك؟
- مرحبا ، ملازم.
ماذا وصلت إلى هناك هذه المرة ،
أرنب وردي؟
هذا؟ لا ، لكنه شيء
أردت أن أريك.
- أوه ، أرني أيضًا.
- إدنا يا عزيزتي.
- فرانك.
- ديل. والملازم كولومبو.
يمكننا أن نبدأ الآن.
السيد والسيدة إيفانز هنا.
- لكن الملازم كان سيظهر ...
- سوف يريني.
- سننضم إليك. شكرا لك ، فرانك.
- أتمنى أن تشعر بتحسن ، إدنا.
ماذا تعتقد؟
- إنه أمر مخيف.
- هذا ما كنت أحسبه.
لكنني اعتقدت أنك ربما تكون قد
التعرف على النمط أو التوقيع.
رقم من هو على الأرض تريسي؟
هل تتذكر الليل
عندما تركت مكانك على عجل؟
أوه ، نعم ، هذا الطريق السريع على الطريق السريع.
حادث؟
هذا ما بدا عليه. لكنني أخبرتهم.
كلما ظهرت قضية
أي شيء يتعلق بالفن ، تتصل بي.
تقصد أنه لم يكن حادث؟
أوه ، نعم ، إنه حادث.
أعني ، هذا ما تم إدراجه.
لكن الفتاة الميتة ،
كانت نوعا من طالبة الفن.
وفكرت ربما كنت تعرف
شيء عنها.
تريسي أوكونور؟
ملازم أول ، يجب أن يكون هناك أكثر من 100000
طلاب الفن في جنوب كاليفورنيا.
أتذكر رؤية واحدة من هؤلاء
جداول محاضرة في شقتك.
قبل شهرين ، أعطيت عدة
محاضرات حيث تم تسجيل هذه الفتاة.
- هذا ما تبدو عليه.
- كن واقعيا.
تعتقد أنه يمكنني تذكر الجميع
من جلس في إحدى محاضراتي؟
لم أر تلك الفتاة من قبل. لماذا لا
توقفت عن إضاعة وقت الجميع؟
هذه كلها تفاصيل بسيطة.
- الجلوس ، ديل ، أليس كذلك؟
- شكرا لك ، فرانك.
"لخدمتهم المخلصين لي
خلال العشرة الماضية ... "
إيه ، ملازم ، اجعل نفسك مرتاحًا.
لقد قشطنا على التصفيات.
نحن الآن وصولنا إلى النقاط البارزة.
تابع كما يحلو لك ، مستشار.
"لخدمتهم المخلصين لي
على مدار السنوات العشر الماضية ، "
"أتخيل للسيد والسيدة إيفانز بشكل مشترك
دفع سنوي قدره 2000 دولار ... "
- أوه!
- "... ليتم دفعها في اليوم الأول من كل عام"
"في أي واحد منهم
لا يزال البقاء على قيد الحياة. "
يا له من رجل لطيف.
"أخيرًا ، إلى وريدي الأساسي للجميع
الوصايا السابقة ، لابن أخي ديل كينغستون ".
"من كنت أؤيده من خلال الكلية"
"ومن كان لديه الحرية الكاملة
من منزلي وممتلكاتي منذ ذلك الحين "،"
"أقوم بتركيبة الجزء الأكبر الكامل
وبقية عقاري "
"مع هذا استثناء واحد:"
"إلى إدنا ماثيوز ، الزوجة
الذي طلقته عن طريق الخطأ قبل 15 عامًا ".
- "أنا أرث مجموعتي الفنية بأكملها ..."
- أوه!
"... بما في ذلك كل تلك اللوحات المدرجة
في ما يسمى مجموعة ماثيوز. "
- السيد كينغستون! أوه ، لا!
- (فرانك) إذا كنت من فضلك.
هذا الإرادة موقعة بشكل صحيح و
شهدت اعتبارا من العاشر من الشهر الماضي.
أعتقد أنكم جميعًا يجب أن نلقي نظرة على هذه.
ديل ، أنا آسف. أنا حقا آسف.
أوه ، لا. لا تكن سخيفًا يا عمة إدنا.
سأتمكن الآن من انتقاد مجموعتك
مثل اعتدت أن انتقد له.
شكرا لك ، فرانك.
ملازم...
السيدة ماثيوز ، هذه مجرد مفاجأة.
نحن سعداء. أعلم أنك ستكون سعيدًا.
- لم أكن مستعدًا لذلك.
- لا. حقا صدمة.
تقديم هؤلاء ، من فضلك.
حاولت التحدث عن رودي منه.
كان يعتزم دائمًا المغادرة
تلك المجموعة إلى ديل. ثم أعطاها لها.
لهذا السبب اعتقدت أنك ترغب في أن تكون هنا.
- من الناحية القانونية ، لم أستطع قول أي شيء ...
- بالتأكيد. أفهم.
كانت تلك إرادة جديدة؟ الشهر الماضي فقط؟
صحيح. كتب معظمه بنفسه.
وعد بالسماح لي بالتعرف
شيء أكثر تفصيلًا لاحقًا ولكن ...
يا فتى ، لا يمكنني معرفة ذلك ، أنا ...
كنت تعتقد أن ابن أخي
سوف تحصل على اللوحات.
أنا موافق. أنا موافق.
السيد ماثيوز كان لديه خلافات مع ديل
لكن مجموعة فنية من هذا القبيل هي الأعمال التجارية الكبيرة.
لإدارة ذلك يتطلب
مهارة متخصصة ، طعم.
لماذا سيترك كل شيء ببساطة
إلى مخلوق فقير غير مستقر مثل إدنا ...
- تلك التعليقات بالكاد احترافية.
- شيء واحد ، رغم ذلك.
- Mr Kingston gets the rest of the estate.
- إنه لا معنى له.
استأجر هذا المنزل الكبير.
رودي تخلص من جميع مصالحه التجارية.
لا يوجد حقًا
أي عقار متبقي للتحدث عنه.
حسنًا ، اسمع ،
شكرا للسماح لي بالنزول.
- يجب أن أعود إلى العمل.
- ملازم؟
- اللوحة الخاصة بك.
- أوه ، شكرا لك.
ملازم؟ أخف وزنا.
- أوه. هناك أنت.
- م.
ملكة جمال هندرسون ، سأقوم بإجراء مكالماتي الآن.
(كينغستون) تبحث عني ، ملازم؟
أوه. نعم ، اعتقدت أنني سأشعر نوعًا ما
التقطك في موقف السيارات.
من المتوقع أن أجدني هناك ركل
إطاراتي في الإحباط ، أفترض؟
- اعتقدت أنه سيكون هناك خيبة أمل.
- أنت شفاف جدا ، كولومبو.
لقد اكتشف هذا الشيء
مباشرة من البداية.
استأجر ديل كينغستون شخصًا ما
لتزوير السرقة وقتل عمه.
- ربما حتى بعض طالب الفن الصغير الفقير.
- السيد كينغستون ، لم أقل ذلك ...
على الرغم من أنني كان لديّ ذبابة محكمة الإغلاق
عن طريق الحادث الكلي
في وقت القتل ،
هذا لم يمنعك.
السيد كينغستون ، حقا ، أنا ...
حسنا ، في هذه المرحلة حتى الإلزامي
بيروقراطي مشبوه مثلك
يجب أن يكون لديه شكوكه حول ذنبي.
لأنك سمعت هناك.
سمعت ذلك باللغة الإنجليزية البسيطة.
أنا لا أرث. إدنا تفعل.
هذا صحيح جدا ، السيد كينغستون.
هذا صحيح جدا.
- يستثني...
- باستثناء ماذا؟
حسنًا ، ربما لم تكن تعرف
أن عمك غير إرادته.
أوه ، كنت آمل أن تقول ذلك.
لأنني عرفت لأكثر من عشرة أيام
أنني لم أستطع أن أرث أي من هذه المجموعة.
لكن بما أنك لن تصدقني ،
ربما ستصدق عمي.
استمر. أنا متأكد من شخص ما
في قسمك
قادر على التحقق من هذا التوقيع.
استمر ، اقرأها.
أرسل لي تلك الرسالة قبل عشرة أيام ،
أخبرني عن الإرادة الجديدة.
انظر إلى البذور.
- هل تعلم؟
- بالطبع كنت أعرف.
الآن ، هل من فضلك قدم لي معروفًا
وتوقف عن إفسادني
وانتقل وافعل ما أنت
كان ينبغي أن تفعل في المقام الأول ، هاه؟
ابحث عن القاتل الحقيقي!
- (امرأة) ملازم أول ، أنا لست مشغولاً.
- لم أقل ذلك أبدًا.
نعم ، حسنًا ، بعض الملاك يحب
حياة المستأجرين ، ولكن ليس أنا.
سياستي تعيش ودعها تعيش.
تعال. ما الذي يزعج والتر؟
لن يأكل.
ربما لم يكن جائعا.
ليس الأمر أنك شخص مشغول.
أنت تعيش هنا وترى الأشياء.
- كيف يمكنك أن تعيش هنا ولا ترى الأشياء؟
- مثل؟
من يخرج مع من
ومن يفعل ماذا.
هذه الفتاة تريسي أوكونور ،
مع من خرجت؟
- مؤرخة؟
- بالطبع مؤرخة.
كان هذا عار فظيع
عن هذا الحادث.
- كانت تلك فتاة موهوبة للغاية.
- جداً.
أنت تعرف. أخذت لوحة لها.
- فتاة موهوبة جدا.
- رتق الحق.
- وكان من عار على الحادث.
- يمين.
- كرهت التخلي عن اللوحة.
- لماذا فعلت؟
- اضطررت.
- ماذا عن؟
- حسنًا ، كان هذا دليلًا.
- دليل على ماذا؟
لا أريد الدخول في ذلك.
والتر ، تعال إلى هنا.
- تعال هنا يا فتى.
- لا ... لا تفعل ذلك!
- ولم لا؟
- سوف يعض.
- هل هو؟ أوه.
- لقد كان حادثًا ، أليس كذلك؟
اسمع ، هل ستخبرني
عن الرجال في حياتها أم لا؟
حسنًا ، الرجال. تذكر ، لم أكن كذلك
محاولة خاصة لمعرفة ذلك
لكني أتذكر واحد أو اثنين.
كان هناك ممثل فلة.
كان هناك اثنين من أنواع الشاطئ هذه.
- وطفل لعب ...
- تريد الحقيقة؟
- نعم.
- أنا مهتم بشخص واحد على وجه الخصوص.
- من؟
- 40 ، بغيضا جيدا ، متميزة.
انتظر دقيقة ، انتظر دقيقة.
تعال إلى التفكير في الأمر ، كان هناك
رجل أكبر سناً كانت ترى.
- حقًا؟ هل يمكنك وصفه؟
- هل تساعد الصورة؟
صورة؟ هل أنت تمزح؟
هل لديك صورة لهذه الفقرة؟
- إنه موجود هنا. ربما في ألبومي.
- من أين حصلت على صورة؟
حسنًا ، كنت آخذ بعض اللقطات
من ابن أخي في البركة.
كانت تريسي وصديقتها هناك
لذلك أخذت واحد منهم أيضا.
- إنه في واحد من هؤلاء.
- أنت المنقذ.
حسنًا ، دعنا نرى.
هذا عندما كان أبناء عمي هنا
من ميلووكي.
توقفنا في واحد من هؤلاء
جانب الطريق يقف على شعير التاريخ.
لقد مرضت للغاية لكنهم رهيبون.
هل كان لديك واحد؟ أعتقد أنك تريد.
سيندي لو. هذا هو ابن عمي.
لقد سميت لي.
هذا في غراومان الصينيين.
إنها تحاول أن تناسب قدميها في الأشياء
في الخرسانة. لطيف مروع.
لقد جعلتها هذا الفستان.
ألا يبدو هذا لطيفًا؟ لديها صخور.
- هل يمكنك رؤية ...؟
- دعونا نرى.
ها هي حفنة كاملة منا
التي خرجت وكان نزهة.
كان لدينا أفضل وقت ، المزيد من الضحك.
انظر ، أليس هذا لطيف؟
- هذا عمي هنري هناك.
- أوه.
- يجب علينا ...
- هل لديك أي فكرة ...؟
- أليس هذا أمر جيد من الأسد؟
- رائع. هل لديك أي فكرة ...؟
انتظر دقيقة. ها هو. ها أنت ذا.
هناك. حسنًا ، هناك.
هذا هو واحد. أي مساعدة؟
لا تمزح؟
- هذا ليس هو.
- أوه ، أنا آسف.
(رجل) يا رفاق ما زلت تحرس هذا المكان؟
(الرجل الثاني) أنا فقط.
أبقي السياح بعيدا.
قل ، هل تعرف أي شيء عن المن؟
- المن؟
- نعم ، إنهم يدمرون الورود.
زوجتي لا تريدني
لاستخدام أي مبيدات الآفات.
رذاذ قاسي من خرطوم حديقتك
حوالي 4 أو 5 مساءً.
الشمس لا تزال ساخنة بما يكفي لتجف ...
ولن تحرق أزهارك.
فقط الماء ، هاه؟
- شكرًا. سأحاول ذلك.
- نعم.
يا! تعال الى هنا!
انظر إلى هذا!
زوجك السابق عاش هناك؟
نعم ، هناك على التل.
الحضنة على لي مثل زيوس.
عندما كنا متزوجين ،
أنا دائما أحب هذا المنزل.
بمجرد الطلاق ، انتقلت.
لكن لسنوات ، لم أستطع أنا ورودي
كان بعيدًا عن بعضهم البعض
إذا اشتريت منزلاً على القمر.
- أنت متأكد أنك لن تحب مشروبًا؟
- أوه ، لا ، شكرا لك. هل هي حقيقية؟
- نعم.
- ربما أنا؟
- ساعد نفسك.
- شكرًا لك.
إذن ، ما الذي غير كل ذلك؟
كيف كنت ورودي
الحصول على رؤية بعضنا البعض مرة أخرى؟
حسنًا ، لقد اصطدمنا ببعضنا البعض
قبل شهرين.
وكذلك ، كنا أكبر سنا ...
ولم يعد الأمر كذلك.
وربما لا أرمي الأشياء ،
مثل الحفلات والإيطاليين الوسيم
كثيرا جدا.
أعلم أنك في عجلة من أمرك للتسوق
لكنني تساءلت أولاً عما إذا كان بإمكاننا التحدث عن ...
لكنك تريد أن تعرف عن ذلك.
بالطبع. أنا لا ألومك.
إيه ، لكن لا تسيء فهمها.
لم نبدأ أنا ورودي
لغناء أغاني سبتمبر
أو أي شيء من هذا القبيل ولكن ...
حسنًا ، كما ترى ، منذ سنوات ،
اعتدت أن أظن أنني كنت فنيًا
وأنا جرته حرفيا
في متحفه الأول.
وهكذا
بدأت مجموعته كلها.
لأنه بطبيعة الحال ، بدأ رودي في الاستشعار
منطقة استثمار جيدة.
وبعض اللوحات التي أحببتها
لم تكن سيئة للغاية.
فهمت ابن أخيه
اختار جميع لوحاته.
أوه ، نعم ، لاحقًا.
لكن ديل كان فقط في الكلية بعد ذلك.
كان ذلك فقط في الوقت الذي ...
عندما بدأت سوء التصرف.
ثم بعد طلاقنا ، المجموعة
أصبح هوس رودي
ومهنة كاملة لدايل.
لذلك منذ أن كنت في البداية
قرر أن يترك لك مجموعة كاملة؟
لكنه لم يكن يريد مني الاحتفاظ بهم.
- لا تعتقد ذلك ، أليس كذلك؟
- حسنًا...
يا عزيزي. اعتقد
لن يفهم أحد.
لا. ترى ...
تعب رودي الفقير أخيرًا ، هذا كل شيء.
كل الشراء الجشع
والمزايدة والتكنولوجيا.
أخيرًا ... اتفق معي أخيرًا
أن يمتلك الناس
تلك الأشياء الجميلة بدلاً من مجرد جامعي.
قرر إعطائهم جميعا -
إلى المدارس ، المتاحف ...
أوه!
لكن يا عزيزي ، يستغرق الكثير من الوقت
للعمل في ذلك ،
لتحديد الأماكن التي تحصل عليها ...
في غضون ذلك ،
لم يكن يريد ديل أن يديه عليه؟
لا أحب أن أقول ذلك.
كنت سعيدًا جدًا بذلك
كان رودي أخيرًا يحول الإنسان.
(جرس الباب)
من على الأرض ...؟
مرحبا العمة إدنا. هل يمكنني الدخول؟
كيف أنت عزيزي؟
لم أكن أعتقد أنك حصلت
حتى تذكرت أين أعيش.
بالطبع أنا أفعل.
تلقيت رسالة من ملازم كولوم ...
أوه ، هناك أنت.
ما هذا كل شيء؟
- هل هو عن البندقية؟
- ماذا؟
انتظر دقيقة.
أي بندقية؟ ما كل هذا؟
اعتقدت أنك ستكون مهتمًا.
منذ حوالي نصف ساعة بستاني
وجدت على هذا التل هناك A.38 مسدس
وهو نفس النوع
كأحد المفقودين من مكتب عمك.
إيه ، هل يمكنني استخدام هاتفك؟
أوه ، نعم ، بالطبع.
أليس هذا سخيف؟ مباشرة فوق منزلي.
مشيت على هذا التل بنفسي.
المقذوفات.
هل هذا تشارلي؟ اللفتنانت كولومبو.
تشارلي ، لقد أرسلت هذه الأشياء هناك
منذ أكثر من نصف ساعة ...
أوه. شكرًا لك.
إنه مسدس القتل ، حسنًا.
أوه ، لا يوجد شيء يزعجه.
لكنني كنت أخبر ديل فقط ،
أذهب إلى هناك بنفسي
عندما أريد أنفاسًا من الهواء.
مشيت لرؤية رودي
في الليلة التي سبقت قتله.
لا تقل كلمة أخرى.
قد يحصل الملازم على الفكرة الخاطئة.
ماذا؟
أوه ، ولكن بالتأكيد لا أحد يعتقد أنني ...
ألقيت هذا البندقية هناك؟
أوه ، لا ، السيدة ماثيوز. لا ، لا.
لا ، لقد اكتشفت أخيرًا ما حدث.
كل من كان في المنزل نفد
الظهر واستمر في الذهاب.
كانوا قلقين
للتخلص من بندقية زوجك السابق.
كان يمكن أن يكون أي شخص.
- يمكن أن؟
- نعم. بالتأكيد ، يمكن.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
الآن ، هل تريد الذهاب للتسوق؟
كنت أخطط لمقابلة بعض الأصدقاء
ولكن يمكن أن تنتظر.
لا ، أنت تمضي قدمًا
وتنسى كل هذا.
Just do what my wife does -
عندما تصل إلى متجر متعدد الأقسام
يمكنها أن تنسى أي شيء ،
حتى الحقيقة
أنني جالس خارج الانتظار.
(كينغستون) أتمنى لك وقتًا ممتعًا ، إدنا. الوداع.
- ماذا تحاول أن تفعل لها؟
- أنا آسف ، لا أتابع.
أنت تعرف جيدا تماما
كانت امرأة نفدت تلك الليلة.
- قلت ذلك بنفسك.
- نعم ، بالتأكيد ، ولكن ليس لها.
أتمنى أن تقصد ذلك حقًا ،
أنك لا تلعب لعبة معها فقط.
- لعبة؟
- تهدئة لها إلى شعور الأمن الخاطئ.
إدنا امرأة ضعيفة للغاية.
لقد أخطأت لي جميعًا.
لا أفكر في شيء من هذا القبيل.
- تلك السيدة لن تؤذي ذبابة.
- (رجل) ملازم؟
هل يمكنك الالتفاف إلى هنا لمدة دقيقة؟
قلت لا تزعجك حتى ذهبت.
- ما هذا؟
- وجدنا شيئًا آخر.
لقد حصلت على بعض علب القمامة هنا.
"رودي ماثيوز ، 417 Pine View."
يبدو أن ورقة التفاف
تم مزق ذلك من البقية في منزله -
اعتقدنا أن اللص استخدمه.
الحصول على تلك البصمات
وقارنها مع الورقة الأخرى.
- هل هناك أي شيء آخر؟
- لا ، لقد غطنا كل شبر.
كن حذرا مع ذلك.
- الآن ماذا؟
- لا أعرف.
أنا أعرف ما تفكر فيه ، ملازم أول.
البندقية ، والآن هذا الدليل الجديد.
- تبدو سيئة للغاية بالنسبة لها.
- نعم ، يفعل. نعم.
ما زلت مقتنعًا بإدنا
على الإطلاق لا علاقة له بهذا.
أنت تعرف ، أعتقد أنني أتفق معك.
انظر إليها بهذه الطريقة.
إذا كانت مذنبًا حقًا ، فلن تضع
تلك الورقة في القمامة يمكن ، هل هي؟
من المحتمل أنها ستحرقها
في الموقد أو شيء ما.
نعم بالضبط. هذه هي النقطة.
وأنت تعرف شيئا آخر؟
أنت محق تمامًا عنها.
إنها ... ماذا قلت من قبل؟
- مُعَرَّض.
- نعم. إنها امرأة ضعيفة.
- إذا ضغطت عليها بشدة ، فقد تنهار.
- أوه ، نعم.
لا أريد أن أرتكب نفس الخطأ
لقد صنعت معك.
لا يا سيدي. ما سأفعله هو هذا.
سأجلس على كل شيء
حتى تظهر تلك اللوحات المسروقة.
أرى.
هذه هي أفضل طريقة للتعامل معها ، أليس كذلك؟
نعم ، نعم ، بالطبع.
لا أريد أن أتجول في الإشارة
إصبعي على أي شخص
حتى لدي قضية محكمة الإغلاق.
- يمين؟
- يمين.
إيه ، ملازم أول ، قال رجلك إنك ...
كنت تغطي كل شبر من المكان ،
هل تشمل ذلك الداخل؟
وافقت لكنني لم أكن أريد أن تزعجها.
ألا تعتقد أنك يجب عليك؟
أعني ، لحمايتها.
عندما لا تجد اللوحات
يمكنك عبور اسمها.
لا أحد منا يعتقد أنها مذنب
فلماذا تهتم؟
من أجلها ، حتى يمكن أن تكون متأكدة.
ابحث في المنزل ، ملازم أول.
لا ، حقًا ، أعتقد أنه مضيعة للوقت.
ولكن إذا ظهر أي شيء جديد ،
سأخبرك.
إدنا؟ إنها غير ضارة تمامًا.
بالضبط. لهذا السبب علينا مساعدتها.
ولكن هل يمكن القبض عليها؟
لا يعتقد الملازم أنها مذنب.
ولكن من يدري ما الذي يفكر غدا؟
في حال لم تلاحظ ،
إنه فرد عشوائي للغاية.
- HM. إذا لم يكسر القضية قريبًا؟
- بالضبط.
يبدأ في البحث عن كبش فداء
لأن بناء الضغط
وإدنا المرشح الأكثر وضوحا.
حسنًا ، ماذا يجب أن نفعل؟
حمايتها. كان رودي يريدنا
للبحث عن اهتماماتها.
إنها تثق بك ، فرانك.
احصل عليها هنا. تحدث معها مثل العم الهولندي.
املأها على الموقف.
أنت متأكد من أننا يجب علينا
السماح للبحث عن منزلها؟
قطعاً. يجب عليك
التوصية نصر على ذلك.
بهذه الطريقة ، نحصل عليه في السجل
لم يتم العثور على شيء لتجريمها.
حسنًا. ملكة جمال هندرسون ،
اجعلني السيدة ماثيوز.
أوه ، إنها تتسوق في
مركز الموضة في بيفرلي هيلز.
يمكنك إحضارها هنا الآن
وتوضيح هذا كل شيء.
ملكة جمال هندرسون ، لها صغار في
مركز الموضة. سنقوم بمسحها اليوم.
حسنًا ، قد يكون هناك عقبة صغيرة واحدة لذلك.
يرفض كولومبو البحث في المنزل.
- يدعي أنه سيكون مضيعة للوقت.
- أوه؟
الذي يديم قلق إدنا فقط.
أتمنى لو كان هناك شيء ما
يمكننا أن نفعل حيال ذلك الرجل ، فرانك.
حسنا ، ربما
هناك بطريقة ما من حوله.
هل تعتقد ذلك حقًا؟
لدي عدد قليل من الأصدقاء في قاعة المدينة.
اسمحوا لي أن أنظر في ذلك.
بخير. شكرًا لك.
سأقوم فقط بتشغيل مهمة واحدة وسأعود.
بخير. بخير. ملكة جمال هندرسون ،
بعد أن أتحدث مع السيدة ماثيوز ،
أريد قسم الشرطة.
ديل؟
إدنا لديها دافع ممتاز.
لا تعتقد أن هناك أي فرصة ...؟
بالطبع لا.
يجب أن تخجل من نفسك.
نعم. آسف.
أنا فقط لا أفهم أيًا من هذا.
إنه مجرد تدبير احترازي ،
لا شيء أكثر.
لكن ماذا تريدهم
للبحث عن منزلي؟
- ماذا سيجدون؟
- لا شيء على الإطلاق. هذه هي النقطة.
تعال.
- Frank...
- م.
- أين تريدني أن أضع هذه؟
- أوه ، هناك.
في أي مكان. أوه ، أنا بحاجة إلى مشروب.
بالطبع أنت تفعل يا حبيبي.
لذا ، دعني أصلحه لك.
ها هي مفاتيحك.
- لا يزال سكوتش؟
- نعم.
- ماذا عنك يا فرانك؟
- نعم ، على الصخور ، من فضلك.
أنا آسف لأننا يجب أن نضعك
من خلال هذا الآن.
لكن صدقوني ، سوف ينتهي كل شيء قريبًا.
لماذا يعتقد أي شخص
أنني أريد قتل رودي؟
لا أحد يفعل. نريد فقط التأكد
أنه يبقى على هذا النحو.
لهذا السبب يمتلك فرانك الشرطة
ابحث في المنزل.
صدقوني ، كل شيء للأفضل.
ديل ، أنا لا أتذكر حتى
ما حدث في الليلة التي قتل فيها رودي.
- آخذ حبوب النوم في بعض الأحيان.
- هذا شيء واحد يجب عليك ...
- آه!
- أوه.
أوه! اعذرني.
اسمحوا لي أن تجف فقط. سأعود.
أوه.
(إدنا) أوه ، أليس هذا عار؟ أوه ، فرانك ...
(جرس الباب)
فرانك ، هل يجب أن نذهب من خلال هذا؟
إدنا ، ستكون أفضل حالًا ...
- (جرس الباب)
- تعال. تعال.
لا شيء يجب أن يكون متوترا ، الآن.
تفضل.
السيدة ماثيوز؟
الكابتن ويلر ، قسم الشرطة.
- (إدنا) نعم. من فضلك ، تعال.
- شكرًا لك.
- آسف ، لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
- أنا ملازم ، فهل تمانع؟
لا بأس ، فيرغسون. دعه يدخل.
- مرحبا ، الكابتن.
- كولومبو.
- أوه ، مرحبا ، السيد كينغستون.
- مرحبا ، ملازم.
اسمع ، سقطت الكلمة من فوق
لتفتيش المكان.
- هل هذا صحيح؟
- نعم. ولا أستطيع أن أفهم السبب.
الحقيقة هي أنني كنت قد تم تجاوزها نوعًا ما
عندما جاءوا إلى هنا.
يبدو أنك لست مطلوبًا.
لماذا لا تذهب إلى المنزل لتناول العشاء؟
أوه ، لا ، من الأفضل أن أتسكع
لأنه إذا غادرت الآن ، يبدو الأمر سيئًا في الطابق العلوي.
- أوه ، مرحبًا ، السيدة ماثيوز. السيد سيمبسون.
- أهلاً.
جي ، آمل ألا يكون هذا
يزعجك كثيرا.
حسنًا ، أنا لست سعيدًا جدًا
عن منزلي تمزق.
- لكنهم نصحوني بالقيام بذلك.
- هم؟ من هم؟
السيد كينغستون واعتقدت أنه كان ضروريًا.
أوه ، أرى. أوه.
إنه أمر محير للغاية حقًا.
قلت أنك لم تشك فيني
من أي شيء ، أليس كذلك؟
نعم ، لقد فعلت ، يا سيدتي ، وتهتم بذلك.
- وفي الواقع ، كنت معارضًا ...
- الكابتن ويلر.
امسح هذا الجدول.
أين ستجد هؤلاء؟
خزانة الكتان في الردهة.
إدنا ، كيف يمكنك؟
أوه ، ديل ، صدقوني ...
ليس لدي أي فكرة كيف وصلوا إلى هناك!
- لا تقل كلمة أخرى.
- لكن...
إدنا ، إنه على حق. هل تنوي
لتوجيه الاتهام لها رسميا ، الكابتن؟
الأمر متروك للملازم. إنها قضيته.
- قضيته؟ اعتقدت أنه كان ...
- نحن نعرف ما رأيك ، السيد كينغستون.
- ملازم؟
- يمكن أن نبدأ بصمة بصمة.
دعنا نحصل على المجموعة.
حذر ، هناك. كن حذرا جدا.
جي ، هم شيء ، أليس كذلك؟
الباستيل ، كما تعلم.
- هل لي أن أسأل ما هو كل هذا؟
- كلاهما.
- ملازم؟
- أوه ، السيد كينغستون.
نعم ، فقط أعطنا لحظة ، من فضلك.
هل تمانع
- نحصل على عدد قليل.
- جيد.
أود إجابة ، إذا كنت لا تمانع.
إيه ، حسنًا ، يجب أن أبدأ
مع إرادة عمك.
ماذا عن ذلك؟
قام بسحب السجادة من تحتك
عندما غادر مجموعته للسيدة ماثيوز.
لذلك كان لديك شيء واحد فقط يمكنك القيام به -
قتله وألومها عليها.
أتمنى أن تدرك الاستيراد الكامل لماذا
أنت تقول. هناك شهود هنا.
أي شخص يسبب جنائيا
الموت لا يمكن أن يرث من هذا الشخص.
- هل هذا صحيح يا سيد سيمبسون؟
- هذا صحيح.
لذلك إذا أدين السيدة ماثيوز ،
أنت التالي في الطابور.
كل شيء يذهب إليك.
لهذا السبب زرعت البندقية ،
ولماذا زرعت ورقة التفاف
وهذه اللوحات.
(إدنا) ديل! لا أصدق ذلك!
لكنك ترغب في ذلك ، أليس كذلك؟
إبعادك عن الخطاف.
حسنًا ، ملازم أول.
تدعي أنني زرعت هذه اللوحات؟
لنفترض أنك تثبت ذلك.
- هل يمكننا؟
- نعم.
نعم ، مع بصمات الأصابع.
آسف لإحباطك.
بصمات الأصابع لن تساعدك على الإطلاق.
بصمات الأصابع الخاصة بي في جميع أنحاء تلك اللوحات.
عمي وأنا أفرغهم
بعد المعرض. أخبرتك بنفسي.
- إنها مغطاة بطبعاتي.
- نحن لا نبحث عن مطبوعاتك.
ماذا؟
تذكر في شقتك
عندما أتيت مع بعض اللوحات؟
وقلت أنهم كانوا
ألوان مائية لتقييمها؟
تذكر أنني أردت أن أرى 'م
وأنت لن تسمح لي
وحتى لمست 'م؟
هل لمستهم؟
نعم ، بصمات الأصابع الخاصة بي على تلك اللوحات.
الآن ، إذا كانت السيدة ماثيوز مذنباً ،
كيف يمكن بصمات الأصابع الخاصة بي
احصل على لوحات سرقتها؟
إيه ... هذا هو القطع.
إنه إعداد ، هذا كل شيء.
أنت ... أنت ... أنت ... لمست تلك اللوحات
الآن فقط بينما لم أكن أبحث.
رأيته يفعل ذلك ، أليس كذلك؟
تضع مطبوعاتك على تلك اللوحات
بينما كانوا يعملون.
لمستهم! لقد لمست ... أنت ...